Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Meiduo
Tem algo em mente.
Não, não tenho.
Estou muito feliz por estar a reencontrar-te.
E fico ainda mais feliz que, graças aos nossos esforços,
Os servos podem viver uma vida boa.
Embora estejamos frequentemente separados,
no meu coração,
Somos parceiros espirituais há muito tempo.
que partilham tudo sem reservas.
Assim, quando tiver algo em mente,
Consigo ver isso num relance.
EU...
Vamos terminar.
Porquê?
Fiz algo de errado?
Não.
Nos mais de três anos em que te conheço,
Vim do fundo do coração.
Ver-te como a minha inspiração para toda a vida.
Mas o Xizang precisa de mim.
e a sua família que está longe, em Xianyang.
Precisa que volte.
Não é o momento certo para eu ir contigo.
Não posso, por egoísmo, impedir-te.
Não posso deixar que fique no Tibete.
Carregar a culpa para com a sua família.
Não é justo para si nem para a sua família.
Por que razão pensaria
Estou a ser transferido de volta para casa?
Porque vi a fotografia da sua família.
A sua família deve estar a sentir muito a sua falta.
E também sente falta deles.
Sei que estavam à espera pelo seu retorno.
Esperando que se case e tenha filhos.
Então está a agir em nome dos meus pais?
Pressionar-me para casar, é isso?
Segui as tropas até ao Tibete.
Durante sete ou oito anos,
Estivemos destacados em muitos locais.
No entanto, encontrei-te muitas vezes.
Através desses encontros, conhecemo-nos e amamos-nos.
Queres casar comigo?
Aceito.
Avó, diga-me outra coisa.
Tudo bem.
Deixe-me contar-lhe o que aconteceu há 60 anos.
A nossa escola realizou a sua primeira cerimónia de inauguração.
Naquela época,
Não existia uma praça adequada,
sem palco,
sem iluminação,
ou som surround.
Havia apenas uma plataforma de madeira.
Mas sinto
Essa foi a época mais feliz da minha vida.
Hahaha.
Cada dia que passamos contigo
É a época mais feliz da minha vida.
Grandpa.
Eu literalmente alimento-me com a sua "ração para cães" desde criança.
Nessa altura, mandaste a avó estudar nesta escola.
Mais tarde, fez com que o seu tio e a sua tia se matriculassem também aqui.
O meu tio conheceu a minha tia aqui.
E agora também vim para esta escola.
Não apenas três gerações da nossa família,
mas também os seus outros avôs e avós,
tios e tias,
Tudo começou aqui.
Entraram no mercado de trabalho,
encontraram o rumo e a felicidade nas suas vidas.
Será que todos eles também foram para o Tibete?
Não só foram para o Tibete,
Formaram famílias e construíram ali carreiras.
Construíram famílias unidas.
Todos os seus filhos têm um nome chinês Han.
e um nome Xizang.
Oh.
Assim como a tia, cujo nome é Yiximei
e o seu nome em língua chinesa é Tsewang Lhamo.
Tem razão.
Tal como o seu tio e a sua mãe,
Essas pessoas
todos partilham algo em comum,
Designação étnica muito significativa.
São chamados de Clã da Unidade.
É bom? Sim.
Meiduo. Hum.
Está tão linda hoje.
Também está muito bonito hoje.
Hum.
No casamento,
os aglomerados de fogueiras acesas
iluminou não só o meu rosto e o de Gao Yuan,
mas também um futuro que antes não ousávamos imaginar.
Deji e Yundan também deram as mãos.
Assim, acontece que
O destino pode realmente ser conquistado por cada um.
Naquele momento, não havia Lordes.
Não há servos domésticos.
Só havia música e dança,
e apenas pessoas livres.